Guide de déploiement de l'application

Telechargez et installez Apache Tomcat version 8.5

Lancez ensuite le serveur puis accéder à l'url suivante : 
http://localhost:8081/

A droite de la page, cliquez sur le bouton "Manager App"

***Si vous n'avez pas créer d'utilisateur***

Pour ce faire, il faudra créer login et un mot de passe dans un fichier xml. (s'ouvre avec un simple wordpad)
Ce fichier se trouve normalement ici :
Votre disque dur\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 8.5\conf\tomcat-users

Une fois ce fichier xml ouvert, rajoutez les deux lignes suivantes juste avant la dernière ligne du 
fichier xml (La dernière ligne est : "</tomcat-users>")

	<role rolename="manager-gui"/>
	<user username="admin" password="admin" roles="manager-gui"/>

***si vous avez avez déjà crée un utilisateur***

Vous devriez arriver à la page /manager, elle vous permets de déployer le fichier war.
Il suffit simplement d'aller dans la rubrique "Deployer" puis Fichier WAR à déployer. Choisissez le fichier war inclut avec
ce guide. ("Bibliotheque-microservice-0.0.1-SNAPSHOT.war")
puis cliquez sur déployer.

Un message devrait vous indiquer OK en haut de la page pour confirmer le déploiement.


!! ATTENTION !!
Les anti-virus peuvent bloquer les envois de mail (agent email précisément), il faut le désactiver.


