Guide de déploiement de l'application

Telechargez et installez Apache Tomcat version 9

Lancez ensuite le serveur puis accéder à l'url suivante : 
http://localhost:8080/

A droite de la page, cliquez sur le bouton "Manager App"

***Si vous n'avez pas créer d'utilisateur***

Pour ce faire, il faudra créer login et un mot de passe dans un fichier xml. (s'ouvre avec un simple wordpad)
Ce fichier se trouve normalement ici :
Votre disque dur\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 9.0\conf\tomcat-users

Une fois ce fichier xml ouvert, rajoutez les deux lignes suivantes juste avant la dernière ligne du 
fichier xml (La dernière ligne est : "</tomcat-users>")

	<role rolename="manager-gui"/>
	<user username="admin" password="admin" roles="manager-gui"/>

***si vous avez avez déjà crée un utilisateur***

Vous devriez arriver à la page /manager, elle vous permets de déployer le fichier war.
Il suffit simplement d'aller dans la rubrique "Deployer" puis Fichier WAR à déployer. Choisissez le fichier war inclut avec
ce guide. ("Client.ui-0.0.1-SNAPSHOT.war")
puis cliquez sur déployer.

Un message devrait vous indiquer OK en haut de la page pour confirmer le déploiement.


!! ATTENTION !!
Les anti-virus peuvent bloquer les envois de mail (agent email précisément), il faut le désactiver.

L'application front dépasse les 50 Mo donc il faudra changer dans le serveur tomcat, la taille limite comme ceci 
->Go to the web.xml of the manager application (for instance it could be under /tomcat7/webapps/manager/WEB-INF/web.xml. 
Increase the max-file-size and max-request-size:

multipart-config 50MB max max-file-size 92428800 max-file-size max-request-size 92428800 max-request-size file-size-threshold 0 file-size-threshold multipart-config
